días familiares y no hay nada más
entrañable que todos cuando éramos
chicos hemos pasado que nuestros padres
nos lleven al circo por 28 de julio.
Siempre 28, 29, la semana en que no
íbamos a clase, pues era en mi época, en
mi colegio, no iba a clases esa semana,
pues entonces era un día de alegría y de
compartir ir al circo. Esta vez nosotros
hemos hecho un breve recorrido por
algunos que están aquí en el Yokey Plaza
y otros que están en algunos otros
teatros alrededor de la ciudad.
Oiga, caballero, todos los circos ya
abrieron sus puertas y andan presentando
malabaristas, trompetistas, acróbatas.
por mi madrecita que el otro año sacamos
el circo de la hurraca, porque todos,
absolutamente todos, han montado su
carpa en alguna zonaja de Lima y solo
faltamos nosotros que han creado
específicamente para su espectáculo. Y
es que la gente en esta carpa encontrará
a sus artistas favoritos que apuestan
por la risaquito.
[música]
[campana]
Ahí están las cámaras
de
los esperamos dónde?
En Avenida Aguirre con Panamericana
Norte, justo en el Plaza B. Ahí verán.
Tampoco nos podemos perder la primera
vez del argentino Topa en Perú. Sí, el
gordito simpaticón con el que la gente
creció escuchando sus musicales en
Disney Channel y viendo sus tantos y
tantos programas. Está en Perusén con un
show muy bonito, apto para toda la
family.
Con los [música] ojos abiertos, [canto]
papá.
Estoy muy pero muy contento y muy feliz
de poder estar con el circo de Topa por
primera vez muchos días acá en el
[música] multiteatro Movistar. La gente
salió happy con mi causita topa, pero
otro circo que promete estar a la altura
es el gran circo de Ucrania, de la
explanada del Yokai Club, que ya abrió
sus puertas y junto a sus artistas de
todo el mundo prometen ganarse tu
corazón con un espectáculo alucinante.
Muchos niños que siguen las redes
sociales y son fanáticos de los canales
de Disney han ido al circo de Topa. Ese
es el Místico Cóndor, pero este es un
cosmovisión andina, ¿no? Mucho más
peruano. Pero sin embargo hay este chico
argentino que trabajó en Disney. Ese es
el siguiente, pues ese no. Ya. Eh, en
este en este circo eh hay malabaristas,
hay todo, pero la principal atracción es
este animador infantil argentino que por
muchos años participó del canal de
Disney. Además está el circo Russell,
que es un circo que ya siempre viene,
que tiene mucha danza, que también tiene
humor, eh, que tiene acrobacias. El
circo de la Casa de la Comedia también,
eh, que que ya esta es la primera vez
que la Casa de la Comedia tiene circo.
Creo que ya o no no recuerdo realmente
que la Casa de la Comedia haya antes
tenido circo. Circo, pero como casa la
comedia primera vez.
Claro, creo que como casa la comedia
primera vez. antes Luis Carvajal, todos
ellos, Lisandra Lisama, todos los que
participan ahí han eh como, o sea,
individualmente han estado como
invitados en circos, pero esta es la
primera vez que creo que montan una
carpa circense. Y bueno, el gran circo
de Ucrania que dice que ha reunido pues
a estrellas del del mundo circense de
muchísimos países, que son estrellas,
todas estrellas internacionales,
estrellas con nombre propio y que
muestran pues sus destrezas en los
diferentes equilibrios y rutinas que
hacen aquí. Es un concepto, dice, que se
llama circa, las estrellas del mundo.
Bueno, ya lo saben, hay una amplia gama
de ofertas, solo usted puede elegir.
Claro, también está el cirquito del
barrio, el cirquito Perejil, con su con
su este
con su carpita con su carpita
parchadita, pero ahí está. Yeah.